Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Mining Foreman Link - Harvester Capacitor Efficiency II Blueprint
zh: 开采先锋—采集器电容能效蓝图 II

source: Mining Foreman Link - Laser Optimization I
zh: 开采先锋网络—激光优化

source: Mining Foreman Link - Laser Optimization I Blueprint
zh: 开采先锋—激光优化设备蓝图

source: Mining Foreman Link - Laser Optimization II
zh: 开采先锋—激光优化设备 II

source: Mining Foreman Link - Laser Optimization II Blueprint
zh: 开采先锋—激光优化设备蓝图 II

source: Mining Foreman Link - Mining Laser Field Enhancement I
zh: 开采先锋网络—采矿激光器力场增强

source: Mining Foreman Link - Mining Laser Field Enhancement I Blueprint
zh: 开采先锋—采矿激光器力场增强蓝图

source: Mining Foreman Link - Mining Laser Field Enhancement II
zh: 开采先锋—采矿激光器力场增强 II

source: Mining Foreman Link - Mining Laser Field Enhancement II Blueprint
zh: 开采先锋—采矿激光器力场增强蓝图 II

source: Mining Foreman Links
zh: 开采先锋网络

source: Mining Foreman Mindlink
zh: 开采先锋思维网络芯片

source: Mining Frigate
zh: 采矿护卫舰操作

source: Mining Laser
zh: 采矿激光器

source: Mining Laser Blueprint
zh: 采矿激光器蓝图

source: Mining Laser Optimization I
zh: 采矿激光器优化 I

source: Mining Laser Optimization I Blueprint
zh: 采矿激光优化蓝图 I

source: Mining Laser Optimization II
zh: 采矿激光器优化 II

source: Mining Laser Optimization II Blueprint
zh: 采矿激光优化蓝图 II

source: Mining Laser Range I
zh: 采矿激光器范围改装 I

source: Mining Laser Range I Blueprint
zh: 采矿激光范围调整蓝图 I

source: Mining Laser Range II
zh: 采矿激光器范围改装 II

source: Mining Laser Range II Blueprint
zh: 采矿激光范围调整蓝图 II

source: Mining Laser Upgrade Blueprint
zh: 采矿激光提升器蓝图

source: Mining Laser Upgrade I
zh: 采矿激光器提升器 I

source: Mining Laser Upgrade I Blueprint
zh: 采矿激光器提升器蓝图 I

source: Mining Laser Upgrade II
zh: 采矿激光器提升器 II

source: Mining Laser Upgrade II Blueprint
zh: 采矿激光器提升器蓝图 II

source: Mining Lasers
zh: 采矿激光器

source: Mining Outpost_event
zh: 矿冶站_事件

source: Mining Pollution Cloud
zh: 矿区污染云团

source: Mining Upgrade
zh: 采矿改良设备

source: Mining Upgrades
zh: 矿冶提升理论

source: MiningInfoMultiplier
zh: 采矿信息乘数

source: Minmatar
zh: 米玛塔尔

source: Minmatar 100K Bounty Reimbursement Tag
zh: 米玛塔尔追击赏金铭牌 - 10万

source: Minmatar 10K Bounty Reimbursement Tag
zh: 米玛塔尔追击赏金铭牌 - 1万

source: Minmatar 10M Bounty Reimbursement Tag
zh: 米玛塔尔追击赏金铭牌 - 1000万

source: Minmatar 1M Bounty Reimbursement Tag
zh: 米玛塔尔追击赏金铭牌 - 100万

source: Minmatar Academy Office
zh: 米玛塔尔学院办公室

source: Minmatar Advanced Cruiser Wreck
zh: 米玛塔尔高级巡洋舰残骸

source: Minmatar Advanced Outpost Factory
zh: 米玛塔尔高级哨站车间

source: Minmatar Advanced Outpost Factory Platform
zh: 米玛塔尔高级空间站车间平台

source: Minmatar Advanced Outpost Factory Platform Blueprint
zh: 米玛塔尔高级空间站车间平台蓝图

source: Minmatar Advanced Outpost Laboratory
zh: 米玛塔尔高级哨站实验室

source: Minmatar Advanced Outpost Laboratory Platform
zh: 米玛塔尔高级空间站实验室平台

source: Minmatar Advanced Outpost Laboratory Platform Blueprint
zh: 米玛塔尔高级空间站实验室平台蓝图

source: Minmatar Advanced Outpost Office
zh: 米玛塔尔高级哨站办公室

source: Minmatar Advanced Outpost Office Platform
zh: 米玛塔尔高级空间站办公室平台

source: Minmatar Advanced Outpost Office Platform Blueprint
zh: 米玛塔尔高级空间站办公室平台蓝图

source: Minmatar Advanced Outpost Plant
zh: 米玛塔尔高级哨站工厂

source: Minmatar Advanced Outpost Plant Platform
zh: 米玛塔尔高级空间站工厂平台

source: Minmatar Advanced Outpost Plant Platform Blueprint
zh: 米玛塔尔高级空间站工厂平台蓝图

source: Minmatar Advanced Outpost Refinery
zh: 米玛塔尔高级哨站精炼设施

source: Minmatar Advanced Outpost Refinery Platform
zh: 米玛塔尔高级空间站精炼设施平台

source: Minmatar Advanced Outpost Refinery Platform Blueprint
zh: 米玛塔尔高级空间站精炼平台蓝图

source: Minmatar Balcony Ship Interface
zh: 米玛塔尔露台舰船界面

source: Minmatar Barricade
zh: 米玛塔尔阻隔带

source: Minmatar Barrier
zh: 米玛塔尔屏障

source: Minmatar Basic Outpost Factory
zh: 米玛塔尔基础哨站车间

source: Minmatar Basic Outpost Factory Platform
zh: 米玛塔尔基础空间站车间平台

source: Minmatar Basic Outpost Factory Platform Blueprint
zh: 米玛塔尔基础空间站车间平台蓝图

source: Minmatar Basic Outpost Laboratory
zh: 米玛塔尔基础哨站实验室

source: Minmatar Basic Outpost Laboratory Platform
zh: 米玛塔尔基础空间站实验室平台

source: Minmatar Basic Outpost Laboratory Platform Blueprint
zh: 米玛塔尔基础空间站实验室平台蓝图

source: Minmatar Basic Outpost Office
zh: 米玛塔尔基础哨站办公室

source: Minmatar Basic Outpost Office Platform
zh: 米玛塔尔基础空间站办公室平台

source: Minmatar Basic Outpost Office Platform Blueprint
zh: 米玛塔尔基础空间站办公室平台蓝图

source: Minmatar Basic Outpost Plant
zh: 米玛塔尔基础哨站工厂

source: Minmatar Basic Outpost Plant Platform
zh: 米玛塔尔基础空间站工厂平台

source: Minmatar Basic Outpost Plant Platform Blueprint
zh: 米玛塔尔基础空间站工厂平台蓝图

source: Minmatar Basic Outpost Refinery
zh: 米玛塔尔基础哨站精炼设施

source: Minmatar Basic Outpost Refinery Platform
zh: 米玛塔尔基础空间站精炼设施平台

source: Minmatar Basic Outpost Refinery Platform Blueprint
zh: 米玛塔尔基础空间站精炼平台蓝图

source: Minmatar Battery
zh: 米玛塔尔炮塔

source: Minmatar Battlecruiser
zh: 米玛塔尔战列巡洋舰操作

source: Minmatar Battlecruiser Wreck
zh: 米玛塔尔战列巡洋舰残骸

source: Minmatar Battleship
zh: 米玛塔尔战列舰操作

source: Minmatar Battleship Vessel
zh: 米玛塔尔战列舰

source: Minmatar Battleship Wreck
zh: 米玛塔尔战列舰残骸

source: Minmatar Battleship Wreck 1
zh: 米玛塔尔战列舰残骸 1

source: Minmatar Battleship Wreck 2
zh: 米玛塔尔战列舰残骸 2

source: Minmatar Bellicose Cruiser
zh: 米玛塔尔挑战级巡洋舰

source: Minmatar Bluechip
zh: 米玛塔尔的蓝色芯片

source: Minmatar Breacher Frigate
zh: 米玛塔尔分裂者级护卫舰

source: Minmatar Bunker
zh: 米玛塔尔碉堡

source: Minmatar Bunker_Alliance Barracks
zh: 米玛塔尔碉堡_联盟兵营

source: Minmatar Burst Frigate
zh: 米玛塔尔爆发级护卫舰

source: Minmatar Business School Commerce Bonus
zh: 米玛塔尔贸易学校商业加成

source: Minmatar Business School Industry Bonus
zh: 米玛塔尔贸易学校工业加成

source: Minmatar Captains Quarters
zh: 米玛塔尔舰长室

source: Minmatar Cargo Rig
zh: 米玛塔尔货柜装配站

source: Minmatar Carrier
zh: 米玛塔尔航空母舰操作

source: Minmatar Carrier Wreck
zh: 米玛塔尔航母残骸

source: Minmatar Carrier Wreckage
zh: 米玛塔尔航母的残骸

source: Minmatar Character Recustomization
zh: 米玛塔尔人物重塑

source: Minmatar Civilians
zh: 米玛塔尔平民

source: Minmatar Command Post
zh: 米玛塔尔指挥站

source: Minmatar Commercial Station Ruins
zh: 米玛塔尔商业空间站废墟

source: Minmatar Control Tower
zh: 米玛塔尔控制塔

source: Minmatar Control Tower Blueprint
zh: 米玛塔尔控制塔蓝图

source: Minmatar Control Tower Medium
zh: 米玛塔尔中型控制塔

source: Minmatar Control Tower Medium Blueprint
zh: 米玛塔尔中型控制塔蓝图

source: Minmatar Control Tower Small
zh: 米玛塔尔小型控制塔

source: Minmatar Control Tower Small Blueprint
zh: 米玛塔尔小型控制塔蓝图

source: Minmatar Corporation Recruitment
zh: 米玛塔尔军团招募

source: Minmatar Cruise Missile Battery
zh: 米玛塔尔巡航导弹炮塔

source: Minmatar Cruiser
zh: 米玛塔尔巡洋舰操作

source: Minmatar Cruiser Vessel
zh: 米玛塔尔巡洋舰

source: Minmatar Cruiser Wreck
zh: 米玛塔尔巡洋舰残骸

source: Minmatar Customs Commander
zh: 米玛塔尔海关 指挥官

source: Minmatar Customs Patroller
zh: 米玛塔尔海关 巡逻艇

source: Minmatar Cyclone Battlecruiser
zh: 米玛塔尔飓风级战列巡洋舰

source: Minmatar DNA
zh: 米玛塔尔DNA

source: Minmatar Deadspace Refining Outpost
zh: 米玛塔尔死亡空间精炼站

source: Minmatar Deadspace Repair Outpost
zh: 米玛塔尔死亡空间维修站

source: Minmatar Deadspace Tactical Outpost
zh: 米玛塔尔死亡空间战术哨站

source: Minmatar Defensive Subsystems
zh: 米玛塔尔防御子系统

source: Minmatar Defensive Systems
zh: 米玛塔尔防御子系统

source: Minmatar Destroyer
zh: 米玛塔尔驱逐舰操作

source: Minmatar Destroyer Wreck
zh: 米玛塔尔驱逐舰残骸

source: Minmatar Diplomat Quarters
zh: 米玛塔尔外交官邸

source: Minmatar Dreadnought
zh: 米玛塔尔无畏舰操作

source: Minmatar Dreadnought Wreck
zh: 米玛塔尔无畏舰残骸

source: Minmatar Dreadnought Wreckage
zh: 米玛塔尔无畏舰的残骸

source: Minmatar Drone Specialization
zh: 米玛塔尔无人机专业研究

source: Minmatar Education
zh: 米玛塔尔种族教育

source: Minmatar Electronic Subsystems
zh: 米玛塔尔电子子系统

source: Minmatar Electronic Systems
zh: 米玛塔尔电子子系统

source: Minmatar Elevator
zh: 米玛塔尔升降机

source: Minmatar Elite Battlecruiser Wreck
zh: 米玛塔尔精英战列巡洋舰残骸

source: Minmatar Elite Battleship Wreck
zh: 米玛塔尔精英战列舰残骸

source: Minmatar Elite Cruiser Wreck
zh: 米玛塔尔精英巡洋舰残骸

source: Minmatar Elite Destroyer Wreck
zh: 米玛塔尔精英驱逐舰残骸

source: Minmatar Elite Freighter Wreck
zh: 米玛塔尔精英货舰残骸

source: Minmatar Elite Frigate Wreck
zh: 米玛塔尔精英护卫舰残骸

source: Minmatar Elite Industrial Wreck
zh: 米玛塔尔精英工业舰残骸

source: Minmatar Elite Mining Barge Wreck
zh: 米玛塔尔精英采矿驳船残骸

source: Minmatar Emissary
zh: 米玛塔尔使者

source: Minmatar Encounter Surveillance System
zh: 米玛塔尔事件监测装置

source: Minmatar Encounter Surveillance System Blueprint
zh: 米玛塔尔事件监测装置蓝图

source: Minmatar Encryption Methods
zh: 米玛塔尔加密技术原理

source: Minmatar Energy Neutralizer Sentry I
zh: 米玛塔尔能量中和炮塔 I

source: Minmatar Energy Neutralizer Sentry II
zh: 米玛塔尔能量中和炮塔 II

source: Minmatar Energy Neutralizer Sentry III
zh: 米玛塔尔能量中和炮塔 III

source: Minmatar Engineering Subsystems
zh: 米玛塔尔工程子系统

source: Minmatar Engineering Systems
zh: 米玛塔尔工程子系统

source: Minmatar Establishment
zh: 米玛塔尔设施

source: Minmatar Fence
zh: 米玛塔尔防护栏

source: Minmatar Fenrir Freighter
zh: 米玛塔尔芬利厄级货舰

source: Minmatar Fleet
zh: 米玛塔尔舰队

source: Minmatar Freedom Fighter
zh: 米玛塔尔自由战士

source: Minmatar Freedom Fighter Insignia I
zh: 米玛塔尔自由战士勋章I

source: Minmatar Freighter
zh: 米玛塔尔货舰操作

source: Minmatar Freighter Wreck
zh: 米玛塔尔货舰残骸

source: Minmatar Freighter Wreckage
zh: 米玛塔尔货舰的残骸

source: Minmatar Frigate
zh: 米玛塔尔护卫舰操作

source: Minmatar Frigate Vessel
zh: 米玛塔尔护卫舰

source: Minmatar Frigate Wreck
zh: 米玛塔尔护卫舰残骸

source: Minmatar Fuel Block
zh: 米玛塔尔燃料块

source: Minmatar Fuel Block Blueprint
zh: 米玛塔尔燃料块蓝图

source: Minmatar General Station Ruins
zh: 米玛塔尔通用空间站废墟

source: Minmatar Graduation Certificate
zh: 米玛塔尔毕业证书

source: Minmatar Graduation Certificate (signed)
zh: 米玛塔尔毕业证书（已签署）

source: Minmatar Harvester Ship
zh: 米玛塔尔采集船

source: Minmatar Heavy Missile Battery
zh: 米玛塔尔重型导弹炮塔

source: Minmatar Hel Carrier
zh: 米玛塔尔冥府级航母

source: Minmatar Hoarder Industrial Ship
zh: 米玛塔尔囤积者级工业舰

source: Minmatar Hub
zh: 米玛塔尔中继站

source: Minmatar Hurricane Battlecruiser
zh: 米玛塔尔暴风级战列巡洋舰

source: Minmatar Improvement Platforms
zh: 米玛塔尔强化平台

source: Minmatar Industrial
zh: 米玛塔尔工业舰操作

source: Minmatar Industrial Station
zh: 米玛塔尔工业空间站

source: Minmatar Industrial Wreck
zh: 米玛塔尔工业舰残骸

source: Minmatar Industry Station Ruins
zh: 米玛塔尔工业空间站废墟

source: Minmatar Infrastructure Hub
zh: 米玛塔尔基础设施中心

source: Minmatar Junction
zh: 米玛塔尔节点

source: Minmatar Large Wreck
zh: 米玛塔尔大型残骸

source: Minmatar Light Marines
zh: 米玛塔尔轻装陆战队员

source: Minmatar Light Missile Battery
zh: 米玛塔尔轻型导弹炮塔

source: Minmatar Lookout
zh: 米玛塔尔哨站

source: Minmatar Maelstrom Battleship
zh: 米玛塔尔死亡漩涡级战列舰

source: Minmatar Main Screen
zh: 米玛塔尔主屏幕

source: Minmatar Mammoth Industrial Ship
zh: 米玛塔尔猛犸级工业舰

source: Minmatar Media Shuttle
zh: 米玛塔尔传媒穿梭机

source: Minmatar Media Shuttle Blueprint
zh: 米玛塔尔传媒穿梭机蓝图

source: Minmatar Medium Wreck
zh: 米玛塔尔中型残骸

source: Minmatar Mercenary Fighter
zh: 米玛塔尔雇佣兵战士

source: Minmatar Mercenary Warship
zh: 米玛塔尔雇佣兵战舰

source: Minmatar Military Academy Gunner Bonus
zh: 米玛塔尔军事学院炮手加成

source: Minmatar Military Academy Pilot Bonus
zh: 米玛塔尔军事学院飞行员加成

source: Minmatar Military Station
zh: 米玛塔尔军事空间站

source: Minmatar Military Station Ruins
zh: 米玛塔尔军事空间站废墟

source: Minmatar Miner
zh: 米玛塔尔采矿船

source: Minmatar Mining Barge Wreck
zh: 米玛塔尔采矿驳船残骸

source: Minmatar Mining Station
zh: 米玛塔尔矿冶空间站

source: Minmatar Mining Station Ruins
zh: 米玛塔尔采矿站废墟

source: Minmatar Naglfar Dreadnought
zh: 米玛塔尔纳迦法级无畏舰

source: Minmatar Nidhoggur Carrier
zh: 米玛塔尔尼铎格尔级航母

source: Minmatar Offensive Subsystems
zh: 米玛塔尔攻击子系统

source: Minmatar Offensive Systems
zh: 米玛塔尔攻击子系统

source: Minmatar Outpost Factory
zh: 米玛塔尔哨站车间

source: Minmatar Outpost Factory Platform
zh: 米玛塔尔空间站车间平台

source: Minmatar Outpost Factory Platform Blueprint
zh: 米玛塔尔空间站车间平台蓝图

source: Minmatar Outpost Laboratory
zh: 米玛塔尔哨站实验室

source: Minmatar Outpost Laboratory Platform
zh: 米玛塔尔空间站实验室平台

source: Minmatar Outpost Laboratory Platform Blueprint
zh: 米玛塔尔空间站实验室平台蓝图

source: Minmatar Outpost Office
zh: 米玛塔尔哨站办公室

source: Minmatar Outpost Office Platform
zh: 米玛塔尔空间站办公室平台

source: Minmatar Outpost Office Platform Blueprint
zh: 米玛塔尔空间站办公室平台蓝图

source: Minmatar Outpost Plant
zh: 米玛塔尔哨站工厂

source: Minmatar Outpost Plant Platform
zh: 米玛塔尔空间站工厂平台

source: Minmatar Outpost Plant Platform Blueprint
zh: 米玛塔尔空间站工厂平台蓝图

source: Minmatar Outpost Refinery
zh: 米玛塔尔哨站精炼设施

source: Minmatar Outpost Refinery Platform
zh: 米玛塔尔空间站精炼设施平台

source: Minmatar Outpost Refinery Platform Blueprint
zh: 米玛塔尔空间站精炼平台蓝图

source: Minmatar Peacekeeper Ship
zh: 米玛塔尔维和船

source: Minmatar Peacekeeper Ship Blueprint
zh: 米玛塔尔维和船蓝图

source: Minmatar Personnel Transport
zh: 米玛塔尔人员穿梭机

source: Minmatar Pilot's Corpse
zh: 米玛塔尔飞行员的尸体

source: Minmatar Planetary Interaction
zh: 米玛塔尔行星互动

source: Minmatar Point Defense Battery
zh: 米玛塔尔定点防卫炮塔

source: Minmatar Prison_Mission
zh: 米玛塔尔监狱_任务

source: Minmatar Probe Frigate
zh: 米玛塔尔探索级护卫舰

source: Minmatar Propulsion Subsystems
zh: 米玛塔尔推进子系统

source: Minmatar Propulsion Systems
zh: 米玛塔尔推进子系统

source: Minmatar Ragnarok Titan
zh: 米玛塔尔拉格纳洛克级泰坦

source: Minmatar Refining Outpost
zh: 米玛塔尔精炼站

source: Minmatar Repair Outpost
zh: 米玛塔尔维修站

source: Minmatar Reporter
zh: 米玛塔尔通讯员

source: Minmatar Republic Narcotic Officer's Tag
zh: 米玛塔尔共和政府药检官的铭牌

source: Minmatar Republic Narcotics Deputy
zh: 米玛塔尔共和国 毒品走私者

source: Minmatar Republic Narcotics Officer 1st Rank
zh: 米玛塔尔共和国 第一级药检官

source: Minmatar Republic Narcotics Officer 2nd Rank
zh: 米玛塔尔共和国 第二级药检官

source: Minmatar Republic Narcotics Officer 3rd Rank
zh: 米玛塔尔共和国 第三级药检官

source: Minmatar Republic Starbase Charter
zh: 米玛塔尔共和国母星宪章

source: Minmatar Republic Transaction And Salary Logs
zh: 米玛塔尔共和国划账及薪资备忘录

source: Minmatar Research Station
zh: 米玛塔尔空间研究站

source: Minmatar Research Station Ruins
zh: 米玛塔尔研究站废墟

source: Minmatar Rifter Frigate
zh: 米玛塔尔裂谷级护卫舰

source: Minmatar Rookie ship Wreck
zh: 米玛塔尔新手船残骸

source: Minmatar Rupture Cruiser
zh: 米玛塔尔断崖级巡洋舰

source: Minmatar Scythe Cruiser
zh: 米玛塔尔镰刀级巡洋舰

source: Minmatar Security High Captain
zh: 米玛塔尔安全高级上尉

source: Minmatar Security Officer 1st Rank
zh: 米玛塔尔 第一安全军官

source: Minmatar Security Officer 2nd Rank
zh: 米玛塔尔 第二安全军官

source: Minmatar Security Officer 3rd Rank
zh: 米玛塔尔 第三安全军官

source: Minmatar Sentry Gun
zh: 米玛塔尔岗哨炮塔

source: Minmatar Service Outpost
zh: 米玛塔尔服务哨站

source: Minmatar Service Outpost Platform
zh: 米玛塔尔服务空间站平台

source: Minmatar Service Outpost Platform Blueprint
zh: 米玛塔尔服务空间站平台蓝图

source: Minmatar Service Outpost Structure
zh: 米玛塔尔服务哨站建筑

source: Minmatar Ship Interface
zh: 米玛塔尔舰船界面

source: Minmatar Shuttle
zh: 米玛塔尔穿梭机

source: Minmatar Shuttle Blueprint
zh: 米玛塔尔穿梭机蓝图

source: Minmatar Shuttle Wreck
zh: 米玛塔尔穿梭机残骸

source: Minmatar Slasher Frigate
zh: 米玛塔尔伐木者级护卫舰

source: Minmatar Small Wreck
zh: 米玛塔尔小型残骸

source: Minmatar Sofa
zh: 米玛塔尔沙发

source: Minmatar Stabber Cruiser
zh: 米玛塔尔刺客级巡洋舰

source: Minmatar Starbase Control Tower
zh: 米玛塔尔母星控制塔

source: Minmatar Starbase Control Tower_Tough_Good Loot
zh: 米玛塔尔母星控制塔_强悍_掉落好

source: Minmatar Starbase Control Tower_Tough_Good Loot_testing
zh: 米玛塔尔母星控制塔_强悍_掉落好_测试

source: Minmatar Starship Engineering
zh: 米玛塔尔星舰工程学

source: Minmatar Stasis Tower
zh: 米玛塔尔停滞网塔楼

source: Minmatar Station
zh: 米玛塔尔空间站

source: Minmatar Station 150k
zh: 米玛塔尔空间站 150k

source: Minmatar Station Sentry
zh: 米玛塔尔空间站岗哨炮

source: Minmatar Station_event
zh: 米玛塔尔空间站_事件

source: Minmatar Strategic Cruiser
zh: 米玛塔尔战略巡洋舰操作

source: Minmatar Subsystems
zh: 米玛塔尔子系统

source: Minmatar Subsystems Data Interface
zh: 米玛塔尔子系统数据接口

source: Minmatar Supercarrier Wreck
zh: 米玛塔尔超级航母残骸

source: Minmatar Supercarrier Wreckage
zh: 米玛塔尔超级航母的残骸

source: Minmatar Tactical Command Post
zh: 米玛塔尔战术指挥站

source: Minmatar Tactical Outpost
zh: 米玛塔尔战术前哨站

source: Minmatar Tactical Relay
zh: 米玛塔尔战术中继站

source: Minmatar Tactical Supply Station
zh: 米玛塔尔战术供给空间站

source: Minmatar Tactical Support Center
zh: 米玛塔尔战术支援中心

source: Minmatar Tech
zh: 米玛塔尔科技

source: Minmatar Technical School Electronic Bonus
zh: 米玛塔尔科技学校电子学加成

source: Minmatar Technical School Engineering Bonus
zh: 米玛塔尔科技学校工程学加成

source: Minmatar Tempest Battleship
zh: 米玛塔尔狂暴级战列舰

source: Minmatar Thrasher Destroyer
zh: 米玛塔尔长尾鲛级驱逐舰

source: Minmatar Titan
zh: 米玛塔尔泰坦操作

source: Minmatar Titan Wreck
zh: 米玛塔尔泰坦残骸

source: Minmatar Titan Wreckage
zh: 米玛塔尔泰坦的残骸

source: Minmatar Trade Post
zh: 米玛塔尔贸易空间站

source: Minmatar Trade Station Ruins
zh: 米玛塔尔贸易站废墟

source: Minmatar Trade Station Ruins - Large
zh: 米玛塔尔贸易空间站废墟—大型

source: Minmatar Training Certification Results
zh: 米玛塔尔训练认证结果

source: Minmatar Transport Ship
zh: 米玛塔尔运输舰

source: Minmatar Transport Ship_2
zh: 米玛塔尔运输舰2

source: Minmatar Typhoon Battleship
zh: 米玛塔尔台风级战列舰

source: Minmatar UUA Nexus Chip
zh: 米玛塔尔UUA关联芯片

source: Minmatar UUB Nexus Chip
zh: 米玛塔尔UUB关联芯片

source: Minmatar UUC Nexus Chip
zh: 米玛塔尔UUC关联芯片

source: Minmatar Undock Button
zh: 米玛塔尔离站按钮

source: Minmatar Vigil Frigate
zh: 米玛塔尔守夜者级护卫舰

source: Minmatar Wall
zh: 米玛塔尔之墙

source: Minmatar Wreathe Industrial Ship
zh: 米玛塔尔环绕级工业舰

source: Minmatar Wreathe industrial
zh: 环绕级

source: Miscellaneous
zh: 其他

source: Missile Batteries
zh: 导弹发射塔

source: Missile Blueprint
zh: 导弹蓝图

source: Missile Bombardment
zh: 导弹打击概论

source: Missile Cloud Size Penalty
zh: 导弹云尺寸惩罚

source: Missile Explosion Cloud Penalty
zh: 导弹爆炸云惩罚

source: Missile Explosion Velocity Penalty
zh: 导弹爆炸速度惩罚

source: Missile Guidance System Rig I
zh: 导弹引导系统改装件 I

source: Missile Guidance System Rig I Blueprint
zh: 导弹引导系统改装件蓝图 I

source: Missile Guidance System Rig II
zh: 导弹引导系统改装件 II

source: Missile Guidance System Rig II Blueprint
zh: 导弹引导系统改装件蓝图 II

source: Missile Implants
zh: 导弹植入体

source: Missile Launcher
zh: 导弹发射器

source: Missile Launcher Blueprint
zh: 导弹发射器蓝图

source: Missile Launcher Bomb
zh: 炸弹发射器

source: Missile Launcher Citadel
zh: 堡垒级导弹发射器

source: Missile Launcher Cruise
zh: 巡航导弹发射器

source: Missile Launcher Defender
zh: 反弹导弹发射器

source: Missile Launcher Heavy
zh: 重型导弹发射器

source: Missile Launcher Heavy Assault
zh: 重型攻击导弹发射器

source: Missile Launcher Light
zh: 轻型导弹发射器

source: Missile Launcher Operation
zh: 导弹发射器操作

source: Missile Launcher Rapid Heavy
zh: 重型快速导弹发射器

source: Missile Launcher Rapid Light
zh: 轻型快速导弹发射器

source: Missile Launcher Rigs
zh: 导弹发射器改装件

source: Missile Launcher Rocket
zh: 火箭发射器

source: Missile Launcher Torpedo
zh: 鱼雷发射器

source: Missile Launchers
zh: 导弹发射器

source: Missile Projection
zh: 导弹动力学

source: Missile Storage
zh: 导弹仓库

source: Missile Velocity Penalty
zh: 导弹飞行速度惩罚

source: Missiles
zh: 导弹

source: Mission Amarr Carrier Wreck
zh: 任务艾玛航空母舰残骸

source: Mission Amarr Empire Battlecruiser
zh: 任务 艾玛帝国舰队战列巡洋舰

source: Mission Amarr Empire Battleship
zh: 任务 艾玛帝国舰队战列舰

source: Mission Amarr Empire Carrier
zh: 任务 艾玛帝国航空母舰

source: Mission Amarr Empire Cruiser
zh: 任务 艾玛帝国舰队巡洋舰

source: Mission Amarr Empire Destroyer
zh: 任务 艾玛帝国舰队驱逐舰

source: Mission Amarr Empire Frigate
zh: 任务 艾玛帝国舰队护卫舰

source: Mission Amarr Empire Other
zh: 任务 艾玛帝国舰队其它

source: Mission CONCORD Battlecruiser
zh: 任务 统合部战列巡洋舰

source: Mission CONCORD Battleship
zh: 任务 统合部战列舰

source: Mission CONCORD Cruiser
zh: 任务 统合部巡洋舰

source: Mission CONCORD Destroyer
zh: 任务 统合部驱逐舰

source: Mission CONCORD Frigate
zh: 任务 统合部护卫舰

source: Mission CONCORD Other
zh: 任务 统合部其它

source: Mission Caldari Carrier Wreck
zh: 任务加达里航空母舰残骸

source: Mission Caldari State Battlecruiser
zh: 任务 加达里合众国舰队战列巡洋舰

source: Mission Caldari State Battleship
zh: 任务 加达里合众国舰队战列舰

source: Mission Caldari State Carrier
zh: 任务 加达里合众国航空母舰

source: Mission Caldari State Cruiser
zh: 任务 加达里合众国巡洋舰

source: Mission Caldari State Destroyer
zh: 任务 加达里合众国舰队驱逐舰

source: Mission Caldari State Frigate
zh: 任务 加达里合众国护卫舰

source: Mission Caldari State Other
zh: 任务 加达里合众国舰队其它

source: Mission Container
zh: 任务货柜舱

source: Mission Drone
zh: 任务无人机

source: Mission Faction Battleship
zh: 任务势力战列舰

source: Mission Faction Cruiser
zh: 任务势力巡洋舰

source: Mission Faction Freighter Wreck
zh: 任务势力货舰残骸

source: Mission Faction Frigate
zh: 任务势力护卫舰

source: Mission Faction Industrials
zh: 任务势力工业舰

source: Mission Faction Industrials Wreck
zh: 任务势力工业舰残骸

source: Mission Faction Transports
zh: 任务势力运输舰

source: Mission Faction Vessels Wreck
zh: 任务势力舰船残骸

source: Mission Fighter Drone
zh: 任务 铁骑舰载机

source: Mission Gallente Carrier Wreck
zh: 任务盖伦特航空母舰残骸

source: Mission Gallente Federation Battlecruiser
zh: 任务 盖伦特联邦舰队战列巡洋舰

source: Mission Gallente Federation Battleship
zh: 任务 盖伦特联邦战列舰

source: Mission Gallente Federation Carrier
zh: 任务 盖伦特联邦航空母舰

source: Mission Gallente Federation Cruiser
zh: 任务 盖伦特联邦巡洋舰

source: Mission Gallente Federation Destroyer
zh: 任务 盖伦特联邦舰队驱逐舰

source: Mission Gallente Federation Frigate
zh: 任务 盖伦特联邦护卫舰

source: Mission Gallente Federation Other
zh: 任务 盖伦特联邦舰队其它

source: Mission Generic Battle Cruisers
zh: 任务通用战列巡洋舰

source: Mission Generic Battleships
zh: 任务通用战列舰

source: Mission Generic Cruisers
zh: 任务通用巡洋舰

source: Mission Generic Destroyers
zh: 任务通用驱逐舰

source: Mission Generic Frigates
zh: 任务通用护卫舰

source: Mission Generic Large Wreck
zh: 任务一般大型残骸

source: Mission Generic Medium Wreck
zh: 任务一般中型残骸

source: Mission Generic Small Wreck
zh: 任务一般小型残骸

source: Mission Hacking Can
zh: 任务可破译货柜

source: Mission Hacking Can 1
zh: 任务可破译货柜 1

source: Mission Hacking Can 2
zh: 任务可破译货柜 2

source: Mission Khanid Battlecruiser
zh: 任务 卡尼迪战列巡洋舰

source: Mission Khanid Battleship
zh: 任务 卡尼迪战列舰

source: Mission Khanid Cruiser
zh: 任务 卡尼迪巡洋舰

source: Mission Khanid Destroyer
zh: 任务 卡尼迪驱逐舰

source: Mission Khanid Frigate
zh: 任务 卡尼迪护卫舰

source: Mission Khanid Other
zh: 任务 卡尼迪其它

source: Mission Minmatar Carrier Wreck
zh: 任务米玛塔尔航空母舰残骸

source: Mission Minmatar Republic Battlecruiser
zh: 任务 米玛塔尔共和舰队战列巡洋舰

source: Mission Minmatar Republic Battleship
zh: 任务 米玛塔尔共和国战列舰

source: Mission Minmatar Republic Carrier
zh: 任务 米玛塔尔共和国舰队航空母舰

source: Mission Minmatar Republic Cruiser
zh: 任务 米玛塔尔共和国巡洋舰

source: Mission Minmatar Republic Destroyer
zh: 任务 米玛塔尔共和舰队驱逐舰

source: Mission Minmatar Republic Frigate
zh: 任务 米玛塔尔共和国护卫舰

source: Mission Minmatar Republic Other
zh: 任务 米玛塔尔共和舰队其它

source: Mission Mordu Battlecruiser
zh: 任务 莫德团战列巡洋舰

source: Mission Mordu Battleship
zh: 任务 莫德团战列舰

source: Mission Mordu Cruiser
zh: 任务 莫德团巡洋舰

source: Mission Mordu Destroyer
zh: 任务 莫德团驱逐舰

source: Mission Mordu Frigate
zh: 任务 莫德团护卫舰

source: Mission Mordu Other
zh: 任务 莫德团其它

source: Mission Thukker Battlecruiser
zh: 任务图克尔战列巡洋舰

source: Mission Thukker Battleship
zh: 任务图克尔战列舰

source: Mission Thukker Cruiser
zh: 任务图克尔巡洋舰

source: Mission Thukker Destroyer
zh: 任务图克尔驱逐舰

source: Mission Thukker Frigate
zh: 任务图克尔护卫舰

source: Mission Thukker Other
zh: 图克尔任务其它

source: Mizara Family Hovel
zh: 米扎拉的私家住宅

source: Mizara's Doll
zh: 米扎拉的洋娃娃

source: Mizuma Gomi's Insignia
zh: 米兹玛·戈米的勋章

source: Mizuro Cybon
zh: 米兹罗·赛博

source: Mizuro Cybon's Tag
zh: 米兹罗·赛博的铭牌

source: Mizuro's Modified 100MN Afterburner
zh: 米兹罗氏改良型100MN加力燃烧器

source: Mizuro's Modified 100MN Microwarpdrive
zh: 米兹罗氏改良型100MN微型跃迁推进器

source: Mizuro's Modified 800mm Repeating Cannon
zh: 米兹罗氏改良型800mm频射加农炮

source: Mizuro's Modified Adaptive Nano Plating
zh: 米兹罗氏改良型适应性纳米附甲

source: Mizuro's Modified Ballistic Control System
zh: 米兹罗氏改良型弹道控制系统

source: Mizuro's Modified Cruise Missile Launcher
zh: 米兹罗氏改良型巡航导弹发射器

source: Mizuro's Modified Dual 425mm AutoCannon
zh: 米兹罗氏改良型双联425mm自动加农炮

source: Mizuro's Modified Dual 650mm Repeating Cannon
zh: 米兹罗氏改良型双联650mm频射加农炮

source: Mizuro's Modified EM Plating
zh: 米兹罗氏改良型电磁附甲

source: Mizuro's Modified Explosive Plating
zh: 米兹罗氏改良型爆炸附甲

source: Mizuro's Modified Gyrostabilizer
zh: 米兹罗氏改良型回转稳定器

source: Mizuro's Modified Kinetic Plating
zh: 米兹罗氏改良型动能附甲

source: Mizuro's Modified Large Armor Repairer
zh: 米兹罗氏改良大型装甲维修器

source: Mizuro's Modified Large Proton Smartbomb
zh: 米兹罗氏改良大型质子立体炸弹

source: Mizuro's Modified Rapid Heavy Missile Launcher
zh: 米兹罗氏改良型重型快速导弹发射器

source: Mizuro's Modified Stasis Webifier
zh: 米兹罗氏改良型停滞缠绕光束

source: Mizuro's Modified Thermic Plating
zh: 米兹罗氏改良型热能附甲

source: Mizuro's Modified Torpedo Launcher
zh: 米兹罗氏改良型鱼雷发射器

source: Mizuro's Modified Tracking Enhancer
zh: 米兹罗氏改良型索敌增强器

source: Mizuro's Modified Warp Disruptor
zh: 米兹罗氏改良型跃迁扰断器

source: Mizuro's Modified Warp Scrambler
zh: 米兹罗氏改良型跃迁扰频器

source: Mjolnir Auto-Targeting Cruise Missile I
zh: 雷神自动锁定巡航导弹 I

source: Mjolnir Auto-Targeting Cruise Missile I Blueprint
zh: 雷神自动锁定巡航导弹蓝图 I

source: Mjolnir Auto-Targeting Heavy Missile I
zh: 雷神自动锁定重型导弹 I

source: Mjolnir Auto-Targeting Heavy Missile I Blueprint
zh: 雷神自动锁定重型导弹蓝图 I

source: Mjolnir Auto-Targeting Light Missile I
zh: 雷神自动锁定轻型导弹 I
